◎と◯を方向キーで同時に操作して、敵を避けながら、画面最上段のダイヤ♢を目指します。
ダイヤの左右に同時にたどり着けばゴールです。
全4ラウンド構成です。
※本作品は、1985年のゲームソフト「バイナリィランド」「ボンバーマン」をモチーフにしています。

【キー操作】
［方向キー］
移動します。
◎はキーに従って移動しますが、◯は左右が反対向きに移動します。

［Tabキー］
ホイホイ残数があるときは、ホイホイ（※）を足下に置きます。（沼地、ホイホイの上には置けません。）
ホイホイに敵が入ると一定時間動けなくなり、その間は敵に触れることもできます。

［スペースキー］
爆弾残数があるときは、爆弾（●）を◎の足下に置きます。（沼地には置けません。）
もう一度スペースキーを押すと爆破させ、爆風内にいる敵を消滅させます。
ホイホイ成分でつくられているため、プレーヤーには無害です。

［0キー］
DuoモードかSoloモードを切り替えます。
Soloモードでは◯を操作できなくなります。

［Escキー］
ゲームを終了します。

【沼地とパネル】
［沼地］
画面上の＊は沼地で、プレーヤーが入るとなかなか抜け出せなくなります。
しかし足場が弱いため敵の攻撃を受けません。

［Bパネル］
取ると爆弾残数が増えます。

［Hパネル］
取るとホイホイ残数が増えます。
ホイホイ残数がなくなって以降に出現します。

【攻略ヒント】
◎と◯を同時に操作するのはなかなか難しいです。
沼地が安全地帯となるため、◯を沼地まで移動させ、そこでSoloモードに切り替える方法があります。
以降は◎の操作に専念できるため、操作しやすくなります。